标题：
洛杉矶国际机场新旅客捷运系统动工

时间：11:30 - 24 四月, 2019
作者：Eric Baldwin（https://www.archdaily.cn//cn/author/eric-baldwin）

正文：
洛杉矶国际机场的新旅客捷运系统现已开工。建成后，地上火车将帮助旅客穿梭于洛杉矶轻轨与机场。上周，洛杉矶市长Eric Garcetti 参加了为庆祝工程开工的市政活动，LAX希望该项目能提升航站楼之间的联系，并且减少进出机场的机动车拥堵。作为世界上最繁忙的机场之一，新系统将刚落成的租车设施串联起来，旨在为LAX减少交通压力。

捷运系统破土动工仪式于上周四举行。去年，城市委员会同意了LAX联合捷运方案，整个工程将花费49亿美元。作为全球第四大繁忙的机场，LAX正在寻找降低机动车出入依赖的方式。LAWA的官员预计新系统建成后，每年访客的流量将达8500万次。新系统将在 6 个站点停留，其中有3 个站点在机场航站楼中。

正如LAWA申明，捷运系统期望连接绿线地铁（the Metro Green）、Crenshaw/ LAX轻轨线以及固定的租车中心，目标是将超过20个租车办公室集中在一个地点。这个设施将减少因租车需求而进出中心航站楼区域的免费通行车辆，并且每天减少约3200辆进出机场的机动车。地上火车约两分钟一班，每班可载客200人。

捷运系统预计2023年完工。翻译：彭莉

